TRABALHO TREM

criar uma array de locomotivas disponiveis e um array de vagões disponiveis
criar um objeto do trem pronto(tendo o identificador de trem), pegar primeiro uma locomotiva, 
só pode remover a primeira locomotiva do trem criado desfazendo o trem.



**OPÇÕES**
--Editar um trem

• Inserir uma locomotiva (informar identificador) respeitando restrições;
• Inserir um vagão (informar identificador) respeitando restrições;
• Remover o último elemento do trem;
• Listar locomotivas livres;
• Listar vagões livres;
• Encerrar a edição do trem.

--Listar os trens criados 

--Desfazer um trem
Deve-se indicar o identificador do trem. A partir de então todos seus vagões e
locomotivas devem ser liberados e o trem excluído da lista de trens.

--Encerrar o programa

**COMPOSIÇÕES**


Locomotiva:
• Identificador da locomotiva (int)
• Peso máximo (em toneladas) que consegue puxar (double)
• Número máximo de vagões que consegue tracionar (int)
• Referência da composição que está integrando no momento ou null se está livre

Vagão:
• Identificador do vagão (int)
• Capacidade máxima de carga em toneladas (double)
• Referência da composição que está integrando no momento ou null se está livre

Composição:
• Identificador da composição
• Lista de locomotivas
• Lista de vagões

**INFORMAÇÕES IMPORTANTES**

• As locomotivas devem ser as primeiras a serem selecionadas. Não é possível “engatar”
uma locomotiva após um vagão.

• O total de vagões que podem ser engatados devem respeitar as limitações do conjunto
de locomotivas (peso máximo que conseguem puxar e número máximo de vagões que
conseguem tracionar). Para o cálculo do peso máximo considerar o peso do vagão com
carga máxima.

** Observação: a partir da segunda locomotiva engatada a capacidade total do
conjunto de locomotivas deve ser reduzida em 10% a cada nova locomotiva
engatada. Exemplo: suponha que todas as locomotivas tenham capacidade
para tracionar 30 vagões. Uma composição com uma locomotiva consegue 
tracionar 30 vagões, com duas locomotivas 50 vagões e com 3 locomotivas 80
vagões.